Itu banyak konten pada grafik QOL.
Dan seperti yang saya sebutkan, Anda dapat mengisi seluruh kursus hanya pada grafik 2l.
Dan memang ada kursus di sana kan dokumen resmi Anda pada grafik Cuil dot org adalah tempat yang bagus untuk menyelam
lebih dalam karena mereka benar-benar baik.
Dan di sana Anda dapat mempelajari lebih lanjut tentang semua fitur penawaran grafis termasuk fitur-fiturnya yang lebih
canggih dalam modul pengantar ini.
Mudah-mudahan saya memberi Anda gambaran yang baik tentang konsep-konsep inti grafis dan bagaimana Anda membangun API
grafis dengan Node.
Dan dalam hal ini dengan kerangka kerja pengejaran cepat, Anda akan belajar bahwa grafis memungkinkan Anda atau merupakan teknik
untuk membangun API independen klien stateless seperti yang kami lakukan dengan API lainnya tetapi menawarkan fleksibilitas
yang lebih tinggi daripada yang biasanya dilakukan mata API. karena Anda mengekspos bahasa yang sangat khusus ke klien Anda.
API bertahap terdiri dari kueri yang akan Anda bandingkan dengan permintaan dan istirahat lainnya.
API adalah mutasi, ayah akan menjadi patch port posting Anda dan menghapus permintaan di sisa mata Anda dan mungkin
semua langganan.
Sesuatu yang tidak saya bahas dalam modul ini.
Anda menggunakan konstruksi ini untuk bertukar data dan mengelola data.
Dan hal penting dan karakteristik tentang mata API API graft sudah mati.
Mereka hanya mengekspos satu titik akhir ke klien dan itu mengirim permintaan untuk memangkas grafik.
Yah biasanya itu harus menjadi permintaan pos meskipun itu adalah sesuatu yang tidak dapat Anda hindari.
Dan semua permintaan diarahkan ke sana dan kemudian di badan permintaan dari permintaan posting Anda menggunakan digraf
semua bahasa Kuri untuk menggambarkan permintaan yang ingin Anda jalankan.
Atau mutasi yang ingin Anda lakukan tidak server mem-parsing ekspresi permintaan masuk dan kemudian memanggil resolver
yang sesuai untuk mengeksekusi logika yang Anda tulis dan mengembalikan data yang sesuai.
Atau lakukan manipulasi grafik QL yang sesuai dan yang terpenting tentu saja tidak terbatas bereaksi.
Anda meminta aplikasi hari ini.
Anda dapat menggunakannya dengan aplikasi ujung depan apa pun yang dibutuhkan aplikasi seluler, aplikasi satu halaman dengan kerangka apa pun atau apa
pun yang Anda miliki.
Itu tidak terbatas untuk bereaksi.
Sekarang ketika kita membandingkannya dengan istirahat maka kita harus mengerti bahwa resep tidak sepenuhnya lebih buruk.
Mereka mungkin masih menjadi solusi sempurna untuk proyek Anda selanjutnya.
Mereka sangat bagus untuk persyaratan data statis sehingga Anda tidak perlu fleksibilitas tambahan itu.
Dan kemudian Anda memiliki cara yang sangat terstruktur dan eksplisit untuk mendefinisikan titik akhir Anda dan
mendefinisikan kemungkinan.
API Anda menawarkannya untuk unggahan file atau skenario di mana Anda tidak perlu fleksibilitas itu karena Anda selalu
mendapatkan jenis data yang sama.
Di sana istirahat mata Anda mungkin masih menjadi solusi yang sempurna dan sekarang ada graft Anda mungkin lebih
baik karena Anda mendapatkan fleksibilitas yang lebih tinggi karena mati x posting sangat lama yang dapat digunakan klien Anda.
Dan saya juga ingin menyoroti bahwa istirahat bouffe dan mata API Rathcoole dapat diimplementasikan dengan kerangka kerja apa pun dan
sebenarnya bahkan dengan bahasa sisi server apa pun yang tidak terbatas.
Tidak jenius sama sekali.
Tidak jenius
Anda tentu tidak terbatas pada pengungkapan dan itu sangat penting.
Konsep inti yang Anda pelajari di sini dan banyak logika yang Anda terapkan sebenarnya akan sama tidak peduli kerangka mana
yang Anda gunakan atau tidak peduli bahasa sisi server mana yang Anda gunakan.